primeramente, estas actividades las pondras en la carpeta de extra, directamente que es donde esta este archivo

Union de dos vectores sin elementos repetidos

se le pregunta al usuario por ambas longitudes de vectores para luego crear el tercero con la union, si repetir elementos.
me gustaria añadir una impresion luego donde muestre los elementos repetidos

para los siguientes ejercicios, crea una carpeta que diga "taller" y luego una carperta para cada ejercicio del 1 al 15

Suponga donde sea necesario un tamaño n.
1. Leer un vector de números e imprimir lo siguiente.
a) La cantidad de elementos iguales al último.
b) La cantidad de elementos diferentes al primero.
2. Leer un vector de números e imprimir la suma de los elementos pares.
3. Leer un vector de números e imprimir la suma de los elementos impares que se
encuentran en posiciones pares.
4. Leer un vector e imprimir el vector en sentido inverso a cómo se leyó
(último,penúltimo...).
5. Leer un vector de números y contar la cantidad de números menores que el promedio.
6. Leer 2 vectores de tamaños A y B respectivamente. Se pide crear un tercer vector con la
concatenación de los dos vectores. Imprimir los 3 vectores.
7. Leer un vector de números e imprimir el mayor y el menor elemento.
8. Leer un vector de números y averiguar cuántas veces aparece el menor número.
9. Leer un vector de números e imprimir la posición en donde se encuentra el primer 5.
10. Leer 2 vectores y averiguar si son iguales.
11. Leer 2 vectores de números y crear un tercer vector con la suma de los dos anteriores,
Imprimir el vector resultante.
12. Leer 2 vectores A y B, de n y m elementos respectivamente y formar un tercer vector
con los elementos de B que estén repetidos en A.
13. Formar tres vectores con el nombre, el sexo y la edad de un grupo de personas e
imprimir lo siguiente:
a) Promedio de edades.
b) Cantidad de mujeres que tienen una edad inferior al promedio.
c) El nombre del hombre más viejo.
d) Los nombres de todas las personas que tienen la menor edad.
14. Se tienen 2 vectores A y B de longitud n elaborar un algoritmo que permita conformar un
tercer vector con la suma de los dos vectores de la siguiente manera: el contenido de la
primera posición de A con el contenido de la última posición de B, el de la segunda
posición de A con el contenido de la penúltima posición de B y así hasta terminar los
vectores. Imprimir los 3 vectores.
15. Averiguar cuántas veces aparece un dato determinado en un vector.